ciao a tutti in questo video voglio più
parlare delle mie esperienze personali
che di capire cosa sono e come si
possono attuare per lo meno come iole
atto per cercare di capire anche a cosa
servono
il tema diciamo che un tema di confine
perché sono esperienze fondamentalmente
soggettive descrivere a parole è
comunque sempre difficile per fare un
esempio e come se io dovessi descrivere
a parole che cos'è un gelato al
cioccolato a una persona che non sa cosa
gelato e non sa cos'è il cioccolato
diventa difficile diciamo riuscire a
mettere assieme perché devo dovrebbe
scrivere delle sensazioni come faccio a
descrivere il gusto del cioccolato a chi
non ha mai assaggiato cioccolato potrei
usare dei riferimenti
ecco quindi che questo è un po la
difficoltà che si può si può avere nel
descrivere un'esperienza soggettiva
ci sono molte persone che hanno
esperienze fuori dal corpo
quelli che vengono chiamati viaggia
strade non se ne rendono neanche conto
di fatto anzi potremmo dire che il
viaggio strade non è un'esperienza
magica o mistica è un qualcosa che
accade però spesso accade durante le
fasi di addormentamento ad esempio ressa
al di fuori della coscienza cioè la
nostra coscienza e è molto limitata e
sono tantissime le esperienze che noi
facciamo che sono al di fuori della
nostra coscienza di cui non ce ne
rendiamo conto anche esperienze molto
banali fondamentalmente ad esempio le
persone che mi stanno ascoltando adesso
probabilmente prima che io verbali di
questa cosa non se ne renderanno conto
cioè non si renderanno conto ad esempio
della sensazione del logo sedere sulla
sedia si sono sedute ad esempio adesso
che io ho accennato questa cosa se ne
rendono conto come prima che ne parlassi
non si rendevano conto non vedevate
conto della sensazione dei vostri piedi
dentro la scarpa sempre se avessere tre
scarpe adesso che io vi ho portato
l'attenzione di sopra ve ne rendete
conto
ecco quindi che
se fumo danneggia confermo ma qualcuno
mi scrive su un annetto concordo
allora quello che stiamo dicendo è che
per portare l'attenzione cioè protegga
l'attenzione significa andare a rendere
cosciente un'esperienza e lo stesso
accade per il viaggio astrale o per
l'esperienza fuori del corpo
quindi sono esperienze che ovviamente
molti di voi hanno fatto
inconsapevolmente cioè non ne hanno
preso coscienza quindi la vera capacità
è quella di prendere coscienza di questa
esperienza
adesso mi fanno le domande sulla collana
che andò su questa collana è un male è
una sala per citare i mantra
fondamentalmente ebbe di origine
tibetana
però adesso torniamo al viaggio astrale
allora i viaggi astrali possono essere
pericolosi meno confermi rispondiamo
anche questa domanda tanto piatto ieri
ha dubbi ma quanto può essere pericoloso
addormentarsi addormentarsi può essere
pericoloso sì allora il viaggio estrarre
pericoloso e pericoloso nel momento in
cui tu hai paura cioè quindi perché
quando avviene inconsapevolmente non hai
paura e quindi automaticamente si
innescano dei meccanismi di protezione
la pericolosità del viaggio astrale
quando to ipad
da ciò che tutto con entità che ti
succhiano poi energia est come c'è un
altro esempio tanto per far capire è
come persone molto sensibili che vedono
un film o dove ci sono morti squartati
torture e violenze così questo genere se
tu sei molto sensibile un film di questo
genere ti può lasciare uno strascico nel
caso del viaggio astrale lo strascico
tipo lasciare son delle energie negative
che insomma la strada è un mondo dove
noi coabitiamo sempre allora l'essere
umano ha una parte fisica ma anche una
parte energetica questa parte energetica
non sta su un piano propriamente fisico
ma sta su un altro piano che quello che
chiamiamo piano astrale che è una sorta
di piano dove vive anche ad esempio la
nostra mente insomma
e quindi adesso poi spiegherò la mia
esperienza dei viaggi astrali e quindi
su questo piano noi ci siamo
costantemente cioè l'essere umano è una
forma ponte pontefice ad esempio il pap
aver chiamato pontefice perché è un
secondo la tradizione cattolica è una
forma ponte tra il mondo terra in una
divinità ma in realtà gli esseri umani
sono tutte forme ponte cioè collegano
due diversi noi che abitiamo su diversi
piani su un piano fisico nel mondo delle
forme sul piano energetico in questo
piano energetico ci sta il nostro corpo
astrale noi non siamo fatti soltanto di
beni materiali e massimo fatti di
energia anzi da materia di energia sono
due cose collegate quindi tanto che
cos'è il viaggio astrale
il viaggio astrale è il passaggio
diciamo così e adesso credo un po di
domande che mi avete fatto il viaggio
astrale è il passaggio lo staccarsi del
nostro corpo energetico dal corpo fisico
e muoversi indipendentemente dal corpo
fisico normalmente coppia degenti che il
gruppo fisico sono integrati
quindi il viaggio astrale è un viaggio
diciamo così con la nostra coscienza
quindi questa cosa fondamentale di a
giostrare consapevole perlomeno parker
viaggio astrale inconsapevole viene con
la coscienza quindi la nostra coscienza
qui nella nostra coscienza consapevole
si trasferisce sul piano energetico e
quindi non sperimenta più il mondo delle
forme ma ne sperimenta o perlomeno lo
sperimento solo parzialmente ma
sperimenta il mondo dell'energia
quindi entra possiamo chiamare un'altra
dimensione una situazione esistenziale
fondamentalmente e come nel mondo fisico
esistono degli abitanti cioè io se esco
di casa e vada a fare un giro incontrerò
delle persone degli animali che ne so
delle situazioni anche nel mondo
energetico sempre da fame non giro ma in
realtà noi giriamo sempre cioè non è che
tu dici sempre qualcosa di diverso porta
semplicemente la coscienza in una
situazione in cui 6 già
e non so come dire mi trovo in una
stanza al buio circondato da oggetti da
cosa che non vedo e file in viaggio
astrale significa semplicemente
accendere la luce e vedere ciò che mi
circonda
ma non è che io non ero nella stanza
prima nella stanza cielo già questo è un
concetto fondamentale noi crediamo che
quando facciamo un viaggio astrale
cambiamo come dire ci accade qualcosa di
nuovo di diverso
in realtà prendiamo solo coscienza di
qualcosa in cui siamo già immersi
noi siamo già nella strade non è che
dobbiamo fare un viaggio nella storia
solo che ci siano in forma inconsapevole
informi cosciente e l'esempio che ho
fatto prima e calzante sono in una
stanza però buia al buio piano degli
oggetti che non vedo fare il viaggio
strada significa accendere la luce
inizio a vedere dove mi trovo
e quindi un'esperienza molto
interessante
poi ci sono il fatto tecnico sono
diverse diverse modalità diciamo per
effettuare questo viaggio astrale
la cosa interessante l'esperienza che
uno fa le esperienze possono essere
diverse perché possiamo dire che po come
dire sto cercando via paolo ii nel
viaggio astrale noi possiamo fare questo
registrando diversi livelli
cioè noi possiamo vedere soltanto esseri
con una spiritualità con una frequenza
che possiamo raggiungere
fondamentalmente ed è un po quello che
accade anche nel mondo reale non c'è poi
differenza tra mondo strade mondo reale
da questo punto di vista sono delle
similitudini ad esempio una persona che
è sorda per dire certe frequenze non ne
sento la persona che cerca certe cose
non le piccole magari non riesce a
vederla di sting all
non è che non ci sono è semplicemente
che non le vede noi ad esempio per fare
un esempio ad essere umano anche chi ci
vede bene michel sidibé i raggi
infrarossi non li percepiamo ormai che i
raggi infrarossi non ci sono pure le
onde radio non ne percepiamo mac e le
onde radio non ci sono noi percepiamo
soltanto la luce nel campo del visibile
quindi i colori che vediamo
fondamentalmente ma non è che le altre
non ci sono è semplicemente che non le
vediamo quindi nel mondo astrale
nell'esperienza strale noi possiamo
vedere solo le frequenze di energia si
tratta quindi frequenza si tratta che
che possiamo sviluppare quindi detto in
altri termini il mondo a strade ci sono
degli abitanti
come dire abitanti
cosa sono questi abitanti sono
dell'entità che non ha bisogno di un
supporto psico biologico sono entità
forme di intelligenza con delle loro
esigenze con delle loro caratteristiche
che non hanno un corpo fisico proprio
qui non si manifestano su un piano
fisico ma si manifestano soltanto sul
piano strada mentre ad essere umano e
una fauna ponte quindi coabita su più
piani
queste creature al tono dell entità
coabitano soltanto in piana nel piano
strade dove noi siamo comunque presenti
pure altri mac se non fossimo presenti
non potremo interagire cioè fossero
dimensioni completamente slegata nel
ponente due sfere che sono completamente
scollegate immaginando come due
dimensioni separate non c'è collegamento
e abitanti non esterno come percepire
gli altri se invece le due stelle si
incontrano c'è un punto di intersezione
e proprio in quel punto di intersezione
ci può essere un collegamento tra gli
abitanti di una sfera gli abitanti della
tua sfera
quindi queste forme di intelligenza
hanno diversi livelli diversi livelli
potremmo dire di energia nel piano
astrale più la frequenza è alta più
livello spirituale alto quindi le forme
più basse potremmo definirle così cioè
più o meno spirituali sulla strade sono
quelle che vengono chiamati partiti un
po gli animali della strane e mi
chiamate partite passiti larve
alcuni usano teme di vola dores sono
entità che non hanno nessun interesse
interagire con l'uomo
se non quello di succhiargli energia
diventando come una sorta di parassiti
agganciandosi come una sorta di
sanguisughe che si agganciano al alla
parte energetica del corpo astrale e
succhia l'energia su che l'energia come
facendo produrre energia attraverso ad
esempio la paura queste larve come si
presentano è l'esperienza di tutto in
astrale intanto cos'è questo poter
aggiustare un viaggio consapevole che
uno può fare in in auto
in out ipnosi e poi in due se diciamo
così attraverso il potere
dell'immaginazione proprio sentire uno
stacco diciamo così del corpo fisico
attraverso una vibrazione si sente
proprio una vibrazione
del corpo energetico dal corpo fisico
quindi il corpo fisico e hunter uno
stato potremmo dire un po catatonico
catalettico in cui resta addormentato in
cui perde il contatto col tuo corpo
fisico completamente entri in modo
lucido diciamo in una dimensione dove
percepisci delle forme un po come
entrare in un sogno
puoi mantenere il contatto con
l'esperienza fisica ad esempio
osservando il tuo corpo non è che lo 11
ho servito corpo lo guardi la percezione
che ho avuto io è di vedere il mio corpo
ma non con gli occhi con gli occhi della
main cioè non con gli occhi ma con gli
occhi della mente perché gli occhi
intanto sono chiusi e la percezione che
tu hai del tuo corpo è come se vedessi
un qualcosa distaccato da te che non
quasi non ti appartiene più e loro lo
immagini lo vedi con gli occhi veramente
ti appare con non è che tu devi
mettetevi pensare adesso penso a me
stesso sdraiato è un'immagine che ti
appare quindi appare fondamentalmente
come immagini perlomeno l'esperienza che
ho avuto io è stata quella di tutta una
sequenza di immagini
e in queste immagini
tu percepisci delle delle entità ma non
usare il termine vedere un po sbagliato
però percepisci diciamo che ci sono
delle forme di vita delle forme di
esistenza
e poi succede un'altra cosa che succede
che un altra cosa interessante che il
tuo pensiero ecco la cosa importante da
un parà frana strade direzionare i
propri pensieri non avere paura la paura
a chi era proprio con un po il sangue
per gli squali diciamo così la paura
attira le larve che sono gli squali gli
animali della strada
quindi se tu sei rilassato questi
parassiti non possono assolutamente
farti nulla perché noi siamo molto molto
più potenti ad essere umano ha molto più
potere molto più forza
ci sono anche situazioni che tu puoi
andare a vivere dove incontri di figure
che ti possono dare delle informazioni
che ti possono dare un riferimento
queste figure chi sono sono potremmo
dire delle guide delle guide spirituali
e seri diciamo di potenza che hanno
molta più energia fanno diciamo sono non
è detto che siano essere illuminati si
possono incontrare anche essere
illuminati un buddha vive anche sul
piano consapevolmente sul piano strade
però non è detto che le figure che sono
sulla strada devono essere per forza
illuminate anche figura di un di potenza
non è detto che siano illuminate
illuminati da significa che siano scevre
da e proprio per eni mentali quindi tale
rapida non ce lo sia dall'invidia
ecco l'unica cosa che si può ottenere da
queste queste figure e ricevere delle
informazioni fare delle domande
si tratta però appunto di non aver paura
dell'eventuale esposta perché se trovi e
farlo più che altro come atto
esperienziale quello che hai capito da
me perché non è detta almeno io non ho
trovato queste risposte così da seguire
fondamentalmente se tu incontri
dell'entità che non hanno interesse
diciamo così a non è detto che ti diano
delle risposte che ad un progetto che ti
diano delle risposte che ad esempio
possano nel farti conoscere delle
probabilità del tuo futuro è più
probabile che ti diano ti facciano
pervenire delle immagini dove pure paura
perché quello che ho notato nel mondo
astrale
la paura è una sorta di nutrimento per
per molte di queste entità per cui ecco
è quello che va tenuto sotto controllo
cioè se una persona paura io sconsiglio
sempre di provare a fare esperienze
di questo genere perché ti attiri si
possono quindi da paura il viaggio
strada viene chiamato anche un po
piccola mob e in alcuni casi perché
quello che accade nel nel momento della
morte fondamentalmente momento della
morte è un
è un momento in cui di fatto fai un
viaggio fai un viaggio astrale momento
in cui inizia a dissolversi il corpo
energetico anzi dopo che il corpo fisico
ha smesso di funzionare diciamo così c'è
una risoluzione del corpo energetico
quindi vivi soltanto nella strada quello
nell'amore la morte reale il viaggio
astrale un viaggio di fatto perché il
corpo fisico non c'è più e siccome il
gruppo energetico ha una vita più lunga
del corpo fisico cioè poi passaggi sono
abbastanza brevi però la sequenza e moto
del corpo fisico morte del corpo
energetico liberazione della del corpo
spirituale c'è un museo dell'anima
quello che è e quindi il viaggio astrale
una piccola morte nel senso che
fondamentalmente una notte su simulata e
questo io credo che sia poi almeno per
me è la maggior utilità visto che
utilizzo sistematicamente l'esperienza
di viaggio astrale proprio per
sensibilizzarli o per esplorare la
dimensione della morte che quello che
sto cercando di fare diciamo da un po di
tempo in questo periodo quindi
sperimentare proprio la dimensione della
notte attraverso il viaggio astrale
mi chiedo se
quanti viaggio sta di fatto quanti non
saprei quantificarli perché infatti
veramente tanti e praticamente cieco
tutti i giovani soprattutto nel momento
dell'addormentamento per il momento
dell'addormentamento momento particolare
in cui naturalmente sento in astrale
basta soltanto prenderne coscienza
quindi come allenamento sto cercando di
farlo tutti i giorni praticamente ma è
l'obiettivo non è quello di fare
un'esperienza di incontrare qualche
divinità non qualche essere illuminato
all'esperienza è quella di vivere
proprio la dissoluzione degli elementi
quindi vivere la morte da vivo
fondamentalmente per prepararmi a questa
questa dimensione che questo anche le
sponde anche la domanda io credo nella
reincarnazione non è che il viaggio
astrale dimostri questo però che dove la
reincarnazione che da quel momento della
morte sia un momento cruciale per poter
fare delle scelte potremmo dire che è un
momento della morte il momento in cui lo
possiamo sentire zar e la nostra anima
proprio lette
a reincarnarsi in un modo positivo se
addirittura a uscire da questo ciclo se
si sono superati alcuni blocchi e quindi
vinco di karmici per cui per me il
viaggio astrale al semplicemente questa
finalità quella di allenarmi
vivere la morte in attesa che arrivi la
volta buona diciamo per cui un po come
dire meglio arrivarci preparati per
sapere più o meno cosa cosa aspetta non
tanto perché una paura non paura ma per
utilizzare il momento della morte per
come forma di meditazione per potersi
liberare dal ciclo delle vite
fondamentalmente
quindi è un po come dire mi alleno a
giocare la partita
o mi allena in uno sport per poi dopo
fare la prestazione migliora sperando di
fare la prestazione migliore quando sarà
il momento della gara insomma quindi per
me è una sorta di allenamento in in
previsione del momento che sarà diciamo
in inevitabile di affrontare la morte
però essendo nei preparati
fondamentalmente ecco una cosa che mi
scrivevano
quanto duro la nova è quanto durano
dipende un po nel senso che potremmo
dire quanto 2 un sogno dipende cioè il
tempo viene percepito in modo diverso
mai capitato
il tempo della loggia non è
significativo a me è capitato di fare
esperienze poi verificate molto brevi
da un punto di vista del loro del tempo
dell'orologio tipo 5 10 minuti ma
esperienze molto intenso e molto lunghe
sul piano astrale po come se fosse una
come dire una dissonanza il tempo non
scorre secondo il criterio per la voluto
quindi
ma questo capita anche ad esempio anche
nella volta ad esempio nella morte che
fate esperienze di premorte ad esempio
persone che che ne so
sono state negate quindi praticamente
molte e poi salvate dopo è animata
eccetera eccetera che hanno fatto questo
viaggio astrale dove in realtà un
viaggio nel tempo nel passato dove si
ripresentava tutta la loro vita
l'esperienza più salienti e tempo l'oro
sperimentato un tempo lunghissimo una
vita praticamente tempo dell'orologio
pochi minuti quindi
non c'è mi scrivono ancora seppure della
morte ma ho paura della morte
cerco di allenarmi alla morte perché so
che è un appuntamento inevitabile no
quindi uno stato ad aver paura paura uno
può averla di qualcosa che non sa se ti
capita perché puoi avere paura che messo
vai su un aereo
puoi aver paura di cadere allora può
avere un senso la paura ma la parola
della morte non ha senso
nel senso che capiterà tutti cioè tutti
voi che siete voi collegati vedrò questa
notizia non li rete
non saprei non sapete quando ma per
certo amore rete come ance usiamo nikon
gaulle banchi o moriremo qui in tutti
noi muoveremo e quindi aver paura di
qualcosa che cade sicuramente non ha non
ha molto senso semmai bisogna prepararsi
perché l'unico vero appuntamento è
quello con la morte ma si sa le persone
giovani c'è una persona che a vent'anni
non pensa alla morte ma io non schiocco
a parte che non sapremo reggiano dopo
nessuno di noi c'è quel detto che vi
piaceva a nessuno e così vecchio da
esser certo di non poter vivere ancora
un ora e nessuno è così giovane da esser
certo di poter vivere anche un'ora cioè
tutti noi possiamo da un istante
all'altro che quindi non c'è non c'è e
tutti noi moriremo quindi non si tratta
mi scrivono cose strane non è strano è
strano non sperimentare le strano non
pensare alla morte ad esempio visto che
è l'unica cosa certa che l'unica
appuntamento certo no e quindi il
viaggio astrale è proprio questa questa
funzione di fatti vivere l'esperienza
della morte in modo come dire da vivo un
fondamentalmente quindi come allenamento
poi può anche essere utilizzato per fare
esperienza di crescita personale per
comunque una dimensione energetica
quindi è una dimensione dove tu puoi
entrare in contatto con delle entità che
se sono entità sotto controllo ti
possono dare degli aiuti possono date
delle risposte non è detto che ho detto
che queste risposte devono essere prese
per oro colato
non è detto che queste risposte devono
essere per esempio roncolato ma
possono essere anche utili vanno
ovviamente filtrate con me e tutto va
filtrato nella nella nostra vita tutto
quello che ci viene proposto da filtrato
si rinasce a nuova vita si anziché
morire
mauri allo stage che sia dannato adesso
termine
diciamo che esiste un processo di morte
è un processo di rinascita quindi come
dire dopo la morte sussegue l'anima la
morte è semplicemente quello che noi
siamo più attaccati sicuramente sparisce
perché il nostro corpo e la nostra mente
di questo siamo certi della morte
sparisce cioè nel senso che c'è la
dissoluzione quindi certo che la paura
di morire e madre di tutto il polo di a
dell'abbandono cioè che chi teme
l'abbandono a livello più profondo che
me ha paura di morire fondamentalmente
perché la morte è il più grande
abbandono della nostra vita ci abbandona
al nostro corpo ci abbandona la nostra
mente il termine rinascita certo c'è una
parte molto nascosta che neanche
conosciamo tanto bene che rinasce
rinasce prendendosi un corpo ma ciò che
noi siamo sparisce in effetti cioè nel
senso che non so per fare un esempio se
io elevato che una zanzara è bene che mi
ricordo alla zona come massimo per
amasco nel corpo della zanzara
sono le impressioni che passano di vita
in vita
non so come spiegarlo veramente cioè
anche questo è un dato di fatto cioè a
meno di non essere degli illuminati
nessuno si ricorda le vite precedenti ma
però non ci ricordiamo neanche quello
che abbia mangiato ieri è per fare un
esempio quindi figuriamoci circoliamo
una vita precedente
è un po come addormentarsi e al
risveglio 1 si è dimenticato
completamente tutto quello che è
successo prima come se fosse nato al
risveglio e quindi inizia un nuovo
giorno si addormenta e si dimentica
tutto e poi si risveglia la differenza è
che il sirio sveglia modo di svegliarsi
in modo completamente diverso da quello
in cui si addormento però in realtà
ci sono delle cose anche livello
filosofiche interessanti
in realtà noi non sappiamo di fermo se
ogni volta che ce li spendiamo tra
virgolette fossimo una soluzione
completamente diverse avessi fossimo una
sorta di capsula temporale questo è
un'altra teoria interessante di cui
parlerò una volta il concetto del
capsula temporale di barba uno scrittore
del cancro fisico
però tornando al discorso sul viaggio
stare con le mie esperienze sono state
positive nel viaggio strare fatte
tantissime
più ci si in pratica sci più si si attua
diciamo in un tempo dell'orologio veloce
poi la percezione che tu hai può essere
lunga può essere a breve proprio perché
i tempi sono stati diciamo che
l'orologio della strada cosa per i fatti
suoi e rispetto all'orologio del mondo
biologico è però queste esperienze
possono essere realmente appaganti
possono dare veramente degli strumenti
positivi sono entrati in contatto con
entità questa entità diciamo alcune mi
hanno dato delle informazioni che ho
trovato utili altre no e comunque
richiede per farlo richiede un
mandamento che comunque suggerisco
suggerisca tutti perché dai metodi ce ne
sono tanti il metodo più veloce in
assoluto indolore è quello di imparare
le stelle consapevoli nella fase di
addormentamento semplicemente riuscire a
mantenere la coscienza questo ed è anche
la chiave che ci permette di essere
sicuro e di entrare nella strade perché
se tu lo fai in modo inconsapevole ci
sono anche dei finti viaggio strali in
cui non c'è un vero stacco c'è una sorta
di stacco ma non è uno stacco vero e
poco invece l'aumento
dell'addormentamento sei sicuro che
avviene questo stacco fisiologico e
quindi se ti riesce a mantenere la
coscienza tutte le fasi
dell'addormentamento a un certo punto ti
sveglierai
sicuramente nella strada quindi questo è
il metodo più sicuro e più veloce in
assoluto richiede un training però
richiede un training e un allenamento
poi ci sono tecniche meditative ma in
realtà in cui simboli una sorta di
addormentamento perché e mi addormento
mento che si si effettua naturalmente il
viaggio astrale quindi le tecniche
meditative ci sono del nord 2 sono tante
tecniche trovan a simulare una sorta di
addormentamento in cui naturalmente
appunto avviene questo questo distacco e
quindi niente suggerisco a tutti di
iniziare a provare a sperimentare
bisogna bei sogni luci sono di fatto di
aggiustare quando è controllato un sogno
è sempre un'esperienza strale è
importante
diciamo farla per un obiettivo
nel mio caso la molla che mi ha spinto
quella di andare a sperimentare la
dimensione della morte ci possono essere
mille altre
identità ti possono scegliere sono
aiutati contatto è perché c'è una
necessità da pato dell'entità
sicuramente l'entità più basse che
spingono percepite con fastidio quasi
sono le larve quindi è importante ad
esempio per fare un match tra le classi
mentalmente una schermatura per evitare
di essere contaminati diciamo così
questo è importante
bene quindi saluto tutte le persone
invito a fare questa esperienza saluto e
il max collegata ciao
e comunque anche se hai perso la diretta
poi vederlo in differita da un po sarà
cliccato comunque come la tre video su
youtube per questo lo puoi vedere le
suggerisco insomma di fare questa
esperienza
ciao a tutti mi raccomando iscrivetevi
al canale perché potete vincere delle
sessioni gratuite di coaching emozionali
ciao a tutti